CCCCristianorr Ronaldo es un futbolista portugués, nacido el 5 de febrero de 1985 en Madeira. Juega como delantero y es considerado uno de los mejores jugadores de la historia del fútbol.

Ha jugado en clubes como Sporting de Lisboa, Manchester United, Real Madrid, Juventus y Al-Nassr. Destacó especialmente en el Real Madrid, donde se convirtió en su máximo goleador histórico.

Ha ganado 5 Balones de Oro, múltiples Ligas de Campeones, y es el máximo goleador histórico del fútbol profesional. Con la selección de Portugal ganó la Eurocopa 2016 y la Liga de Naciones 2019.